#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass book
\begin_preamble
%\usepackage[helvetica]{quotchap}
%%\usepackage[lmodern]{quotchap}
%%\usepackage{xcolor}

%%%%%
%\usepackage{subfigure}
%%\usepackage{caption}
%%\usepackage{subcaption}


%%
%%\usepackage{amsmath}


%%%%
%%\usepackage[english]{babel}     % faire de l'anglais

\usepackage{fancyhdr}
\fancyhf{}
\cfoot{\thepage}
\end_preamble
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams-bytype
theorems-ams-extended-bytype
theorems-chap-bytype
customHeadersFooters
\end_modules
\maintain_unincluded_children false
\language british
\language_package auto
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command bibtex
\index_command default
\float_placement tbh
\paperfontsize 12
\spacing onehalf
\use_hyperref true
\pdf_bookmarks true
\pdf_bookmarksnumbered false
\pdf_bookmarksopen false
\pdf_bookmarksopenlevel 1
\pdf_breaklinks false
\pdf_pdfborder false
\pdf_colorlinks false
\pdf_backref false
\pdf_pdfusetitle true
\papersize a4paper
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine natbib
\cite_engine_type authoryear
\biblio_style plainnat
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 4cm
\topmargin 3cm
\rightmargin 2cm
\bottommargin 2cm
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style british
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter

\shape smallcaps
Appendix
\end_layout

\begin_layout Left Header

\shape smallcaps
Appendix
\end_layout

\begin_layout Standard
\align left
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
 Ut purus elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis.
 Curabitur dictum gravida mauris.
 Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id, vulputate a, magna.
 Donec vehicula augue eu neque.
 Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames
 ac turpis egestas.
 Mauris ut leo.
 Cras viverra metus rhoncus sem.
 Nulla et lectus vestibulum urna fringilla ultrices.
 Phasellus eu tellus sit amet tortor gravida placerat.
 Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc.
 Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum.
 Aenean faucibus.
 Morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac, nulla.
 Curabitur auctor semper nulla.
 Donec varius orci eget risus.
 Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam.
 Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.
\end_layout

\begin_layout Standard
\align left
Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollicitudin vel, wisi.
 Morbi auctor lorem non justo.
 Nam lacus libero, pretium at, lobortis vitae, ultricies et, tellus.
 Donec aliquet, tortor sed accumsan bibendum, erat ligula aliquet magna,
 vitae ornare odio metus a mi.
 Morbi ac orci et nisl hendrerit mollis.
 Suspendisse ut massa.
 Cras nec ante.
 Pellentesque a nulla.
 Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur
 ridiculus mus.
 Aliquam tincidunt urna.
 Nulla ullamcorper vestibulum turpis.
 Pellentesque cursus luctus mauris.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
\align left
Nulla malesuada porttitor diam.
 Donec felis erat, congue non, volutpat at, tincidunt tristique, libero.
 Vivamus viverra fermentum felis.
 Donec nonummy pellentesque ante.
 Phasellus adipiscing semper elit.
 Proin fermentum massa ac quam.
 Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo.
 Maecenas lacinia.
 Nam ipsum ligula, eleifend at, accumsan nec, suscipit a, ipsum.
 Morbi blandit ligula feugiat magna.
 Nunc eleifend consequat lorem.
 Sed lacinia nulla vitae enim.
 Pellentesque tincidunt purus vel magna.
 Integer non enim.
 Praesent euismod nunc eu purus.
 Donec bibendum quam in tellus.
 Nullam cursus pulvinar lectus.
 Donec et mi.
 Nam vulputate metus eu enim.
 Vestibulum pellentesque felis eu massa.
\end_layout

\end_body
\end_document
